Episodio 64
Cerdo perezoso, tu teléfono está sonando.
Me mantuviste despierto hasta tan tarde ayer.
Quiero dormir.
cristina,
Soy papá.
¿Cómo fue tu consideración estos dos últimos días?
¿Cuándo tienes pensado volver?
Hola, Sr. Hall.
Kristine todavía está descansando.
Ella te llamará más tarde.
¿Quién eres?
Soy Jayden,
El novio de Cristina.
¡Entonces usted es el Sr. Ward!
hoy
es mi 60 cumpleaños.
¿Tienes tiempo?
para unirse a nosotros?
Por supuesto.
¿Estuviste de acuerdo?
Después del desayuno,
Te llevaré a elegir un regalo.
No podemos irnos con las manos vacías, ¿verdad?
Bueno.
cristina,
Pensé que no vendrías hoy.
¿Es este el señor Ward?
Sr. Hall, llámeme Jayden.
kristina y yo
He preparado este regalo para ti.
Gracias, Sr. Ward. ¡Eres demasiado educado!
Te deseo felicidad infinita
y longevidad duradera!
¡Vamos!
¡Trae nuestras copas para brindar!
¿Por qué no está Fernanda?
¿Ella no está aquí?
Fernanda
no se siente tan bien,
pero ella estará aquí pronto.
¡Comamos primero!